大家早上好，下午和/或晚上，取决于您在哪里，以及
欢迎来到IMS文档和开发人员用户体验工作组
今天是2020年1月6日，星期一，您可以按照以下说明操作
对于这次会议，您可以在YouTube视频中看到一个链接，您可能是
查看，您是否看到此信息-两者中有关工作组的信息
一般性的-这次特定会议的笔记有点像
特别会议，因为这是今年年初，我们花了几个星期
从这些每周的登记入住以庆祝各种冬季假期开始，
这是一种略有不同的格式，通常这次会议是
有关季度的okrs目标和主要结果
从今年年初开始，在彩妆方面进行了相当大的返工
这个团队的成员，所以我将在电话会议开始之前感谢Eric
Ronnie非常感谢他对ipfs的宝贵贡献
文档经验，他将暂时离开去从事其他工作
PL中的项目，因此您可以在Eric上参加此次会议
见到你真是太棒了，但感谢您的服务和所有
克里斯（Chris）的好消息，听起来您将加入
在接下来的几周中至少有一部分时间是相同的，我们将看到如何
去，所以你还不能负担得起谢谢，但我会提高我的杯子
给你喝咖啡，因为今天是特里星期一早上，我们有一个新家伙在
我的屏幕中间是否要欢迎您，是啊，我超级
很高兴，所以今天有来自Moxie的Joe Sabo Tara和我们一起开始
不利的一面是他开始与我们合作的原因是我们要
在本周末失去吉尔，他在本季度一直在做很棒的工作，所以
乔（Joe）是一个您想花点时间介绍一下自己并告诉我们的吗？
关于您所做的事情以及您来自何处以及有点类似的内容
是的，肯定的，所以我只是说我很好
我是moxie，我最近加入了，因为两年前我曾经和moxie一起工作
现在我实际上已经离开了派，我一直住在三年级
年，我要回到葡萄牙，然后我将在古罗学校提供帮助
尽我所能，看看你现在什么时候还没有说再见，现在是8点
pm所以你是UT c-plus是的，好的，好的，是的，所以我们
比Josie的正常工作时间晚，他的工作时间直到现在UTC 4:00
仍然对他默默地保持着良好的状态，直到我们深入到本季度，看看发生了什么
是最喜欢的事情，是对我开会还是让我报告是有意义的
回到他那里，是的，我的意思是，这基本上是每周设定其设计的水平
你知道其他任何异步的东西，所以我们可以
我们继续前进，战略仍在不断发展，
无论如何，我们的第一季度计划确实如此，所以请留意这个空间，但是拥有您真是太好了
在此感谢您在傍晚加入Jase搬回
在接下来的几个月内，我想对葡萄牙表示非常感谢
这是最后一次公开电话，他即将入狱，他在这件事上绝对很棒
他完成的原型学校项目使常规文件API教程正确了
开始之后，在引擎盖下做了很多工作，
对最终用户可见，但他确实在改善错误处理和诸如此类的功能
那让您拥有Jalen真是太棒了，您一定会想念您，
一些很棒的东西，而你只是一个了不起的人，所以非常感谢你
成为你自己，做完你所做的事情，谢谢你们，所以我想我真的
一个悬而未决的问题，克里斯，我将向您请教有关此问题的最新信息，
我们什么时候可以发射
现在好了，因为时间非常明确，可以在新的一年里回答这个问题
产品新文档，这是下一步，因此是上一季度
基本上完成了剩余的任务，这些任务是主办该任务的必要条件
ipfs上的文档，并成功地将其构建并部署到ipfs
正在等待通过一些开关从基础甩掉，以便基本上
将域名重定向到该域名，但我认为这实际上是
我们现在所在的位置，所以我们有几张票可以打开，我可以将它们初始添加
之后再开会记笔记，直到每个人都注意为止
从他们的假期回来，我的意思是回到头，所以本质上是的，我们
应该运行该域，并且基本上可以从
ipfs域非常非常短，然后我们可以执行您的大师
沟通计划，这是下一步，请看看您可以将其保留下来
是的，我们将在哪里做，是的，所以有一些动人的作品
在获得批准和博客文章的PR方面，所有这些
我今天真的要开始研究这些东西了，你认为那会排队吗？
首先，我的意思是，应该是一个半小时的时间
是时候让某人进行配置了，所以只是确定
我们已经准备好使用我自己的DNS设置对其进行手动测试，
可以正常工作，所以这是在下一阶段，那么我们将有一些额外的东西
我们显然需要在编写事物任务方面进行介绍
在我们进入新的Beta版本时可能要包含的内容，也许还会继续
统计信息或更改某些配置文件，这样我们就拥有了一个干净的状态，
也许还合并了可供旧文档站点使用的现有PRS
确保那些复制基本上已经到位，然后，你我认为是
计划的所有部分，以便您更好地覆盖它
如果那是我们可以拉动扳机的东西，也许如果我们超级
幸运的是，也许我们今天能做得到，那会很甜蜜，这也给我们带来了
并不意味着我们像社交媒体一样达到目标
监控和所有这些东西，所以请记住埃里克，我知道你
真的没有时间去做，但是我仍然是约翰尼和克里斯塔
很酷，可以与所有人合作我只是关注整体
关于我的土地的信息，是的，我只是一个头，我是
下周下半年会有些零星
我要说的大概是一半的时间，我不得不做一个疯狂的夏洛克
纽约的福尔摩斯事件，在电话会议之后我无法告诉大家，所以
我可能会在下周下半时依靠你们，有点
只是为了结束某种形式的交流而变得更加困难
表明发生了需求，但这很简单
我确实在论坛上注意到人们已经注意到我们的存在
我回购并一直跟踪他们的进度，所以我拥有互联网，如果你们都
正在阅读此内容，谢谢您让我们诚实，很酷，我认为这是
因此，就保持而言而言，可能会是一个快速的电话
本次会议的结构，因为我们没有上级的任何正式指导
在我们的树上，关于我们的问题，嗯，我想让我们继续玩吧
我认为在接下来的两三个星期内，我会非常忙
与启动和任何故障排除新闻发生的结果，所以我
认为这只是启动与尝试消失之间的问题
在Docs的《约翰尼》杂志上，我和你聊了些有关帮助的方法
您可以简化流程并进行设置，我不知道你们中是否有人注意到
但我确实提出了悬赏建议，我相信其中的八个问题
旧版码头回购库，可解决任何人可以支取的问题
想解决那些我相信每人600美元的问题，
如果您知道有人想要600闪亮的美元，就已经关注了
并且可以写得很好，对此很有道理，所以我们有
在此呼叫者的录制部分中，其他任何事情我们都可以做得到
简短而甜蜜地欢迎您来到新的一年
现在好了，每个人都说如果有人需要帮助
开发环境，或为Beatty回购和一些贡献
指导也许是的，我们可以在CIE圈子中一对一地做
是的，所有世界的变化都融合了基于象牙的世界
配置，所以他们现在都在构建并获取绿色标记，因此我们已经
要通知珠宝的依赖关系，我会度过一个欢乐的时刻，因此它可以部署到两个
本质上是的，一旦DNS被
解决好了，我知道我已经三岁了
PRS，我需要调整基准，可以合并，我建议不要合并
其他任何事情，直到我们获得DNS，这样我们就可以实际测试所有
部署工作及其所需的时间如此之好，足以指导您
突然出现在他那里的任何现存的人，不，我们会一直保持下去
在此期间将它们排在队列中，但我将继续介绍DNS
爸爸做完很多时间后就改变一下，我们已经正确了，我会停下来
这次电话录音谢谢大家，我想我们会
下周同一站见